من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٧–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سعيد الجندي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
يا ربي جئنا عند بابك نرتجي
نرتجي غوث الكريم وعفوه ورضاه
النور والملاد يلتقيان
ليسير هدي الله في الأكوان
النور والميلاد يلتقيان
النور أشرق يوم مولد أحمد
ليزيل رجس الشرك والبهتان
صفع الهدى يمحو الضلال من الدنا
وينير درب الحق والإيمان
صفع الهدى ويمحو الضلال من الدنا
ولد اليتيم
ولد اليتيم فكان أكرم مرسل
جاء الوجود متمم البنيان
ولد اليتيم
ولد اليتيم فكان أكرم مرسل
جاء الوجود متمم البنيان
ولد اليتيم
ولد اليتيم فكان أكرم مرسل
جاء الوجود متمم البنيان
ناديت بالقرآن
ناديت بالقرآن يا رحمن قلبي فاستجاب
وأطاع أمرك مسلماً
فامنحه يا ربي المثاب
ناديت بالقرآن
ناديت بالقرآن يا رحمن قلبي فاستجاب
وأطاع أمرك مسلماً
فامنحه يا ربي المثاب
يا إله الجود والعطاء
ما لي سواك
إذا ما قلت يا ربي أريد العون يعطيني
الصلاة والسلام عليك
يا من بك يرحمنا الله
سيدي يا رسول الله